Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(теңіз құстарының айқайы)
Мен бұл аралды жек көретінмін.
Бұл арал тар
Тар жер, тар адамдық қарым-қатынас
Үлкендер сыртқы дүниені білмейді
Білуге тырыспай-ақ
Тек бейбіт өмір сүріп, өліңіз
Менің айналамның бәрі кішкентай және тар сияқты.
Мен шыдай алмадым
Теңіздің ар жағында бұдан да таңғажайып дүние бар.
Сіз өзіңіздің күш-қуатыңызды ашатын және өз мүмкіндіктеріңізге ұмтылатын орын
Ал мен...
(теңіз құстарының айқайы)
(Құбыжық құстың айқайы)
Жалдамалы жауынгер болды
Содан бері 15 жыл
Әртүрлі елдерді аралап жүріп, мен бір нәрсені түсіндім.
Белгілі бір жерде ел тыныштығы үшін күрескен адамдар болған.
Кей жерлерде өз отбасының қауіпсіздігі үшін.
Сүйгені үшін күрескен дос болды.
Бұл арал тар және тар болды.
Джифон аралы – соғыссыз ел.
Бұл олар болғысы келетін жерде болды.
Бұл ирониялық.
Уф! Қарғыс атқыр...
Тоқта!
Бір лақтырғанда не білесің...
Уф... уф! Гррр...
Уф! Қарғыс атқыр...
Уф...
Уау!
Бұл арал...
♪～
～♪
(Тастың соғу дыбысы)
О? Әй... Даси
Жоқ, сондықтан тым жақсы естіледі.
Иә?
Әй?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Ах! Батыр?
Иә? Мен сенің қайықта келе жатқаныңа сенімдімін...
Иә, менің атым Раджи.
А-а... Мен мұнда жерді зерттеп жүргенмін...
Иә?
Мен кептеліп қалдым...
Қазір таудан түскеніңіз жөн.
Менің ойымша, жақын арада улы жанартаулық газ түседі.
А... Иә, солай, солай істеймін.
Мм... екеуің қайда барасыңдар?
Ал, күте тұрыңыз... бұл батырдың жұмысы.
(Тастың соғу дыбысы)
Хмм...
Өйткені, арал тұрғындарының өмірлік күшін сорып жатқан халық.
Бұл айдаһар екені анық.
Бірақ қандай мақсатта? Неліктен дәл осы уақытта?
Сәлем!
Иә?
Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Айдаһар пайда болды!
Ах!
Өл!
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Мен оны енді жеңе алмаймын!
Егер мен оны жеңе алмасам, онда мен оны жеңбеймін.
Жеңілмей тойтарыс беру...
Оның ең бірінші мақсаты қандай?
Тіршілік күшін сіңіру
Энергиямен қамтамасыз ету?
Сіз тамақты айтасыз ба?
Бұрынғы шабуыл
Осындай нәрсені пайдалану энергияны ысырап етеді.
Қайта жабдықтаудың мәні жоқ
Сол үшін мені қумай тау басында тұрсың ба?
Яғни...
Жер
Олар энергияны өте тиімсіз жаратылыстар...
Дем алу үшін зомби шабуылын қолдансаңыз
МП таусылғанда әлсірей ме?
Жоқ…
Мүмкін емес
Бұған дейін арал тұрғындарының өмірлік күші таусылады.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Кез келген сиқыршы МП қалпына келтіре алады.
Сіңіретін материалға дейінгі қашықтық неғұрлым жақын болса, соғұрлым тиімдірек болады.
Дәл осындай заң айдаһарларға да қатысты болса...
Барлығыңыз, сіз бұрынғыдан да нашар сезінетін сияқтысыз.
Неліктен бұл...
Маған біреу сиқырлап жатыр.
Сиқыр?
Сиқырды төгу
Күшті сиқыршылар ғана қолдана алатын жетілдірілген сиқыр.
Яна
Вайкдам сиқырды қолдана алады, солай ма?
Не істеуге болмайды?
Ах! Ауырды...
Орастың күшімен жоғары деңгейдегі сиқыршыларға тікелей қарсы тұру мүмкін емес.
Ең болмағанда техниканы білсеңіз
Ең болмаса қуаттың жұтылуын тоқтатуға болады...
Алдымен барлық арал тұрғындарын аралдан алыстатыңыз.
Бұл ұрыспай тойтарыс берудің ең жақсы жолы.
Ах!
Ол әлі...!
Ха!
(Йоцуяның ауыр тыныс алуы)
Уф...
Арх! (Раззи) Уау!
Бұл дөрекі болды.
Біз уақытты сезіну жағдайында тұрмыз.
Хехехе
​​О?
Батырдан күткендей, мен түсінемін.
Дұрыс, мен
Бұл лорд Дарасвед Айдаһарды шақырған Айдаһар епископы.
Хм... Дәл осылай, алқаптың түбінде.
Құлап кететін сезім...
Әлде?
Иә?
Ха!
Сіз байқамадыңыз ба?
Мен жаңа ғана білдім...
Мен жағдайды түсінбеймін.
«Айдаһар епископы»?
«Шақырылды»?
Яғни...
Сіз орктарды осы аралға әкелдіңіз бе?
Aprevio Exframma
Қарғыс атсын!
Бұл әлемдегі сиқыршыларға сиқырды қолдану үшін ән айту керек.
Ignis Feet
Онда бұл мүмкіндікті пайдаланыңыз!
От тынысы!
Ән айту уақыты қысқа!
Фуккатсу!
Қарғыс атсын!
Чи…
Өйткені ол үш рет өлтірілді.
Оның сиқыры - бұл лезде өлім, ал оның жалтаруы тым ауыр.
Ах!
Торий!
О!
Қарғыс атсын! Сен мені сағындың
Қат! Күтпеген жерден шабуыл жасау мүмкін емес пе?
Иә?
Әй, ол жау ғой, солай ма?
Иә, бірақ мұнда не үшін келдің?
Бұл қысқышпен шабуыл болды!
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Иә?
Суық тыныс!
Батыр өлмейді деп естідім...
Бұл уақытты босқа өткізу.
Уф...
Ең жаман нәрсе - шабуылға ұшырау.
Бұл Вейкдам.
Ол жігіт, мүмкін емес!
Ах!
Ха... кім?
Tsk... сіз оны жойдыңыз ба?
Не? Эй... бұл 3-ші көшедегі Раззи, солай ма?
Жарайсыңдар
Мен саған еш кек сақтамаймын, бірақ бұл батырды тыныштандыру үшін.
Біреу өлсін
Aplevio Exframma
Ignis Feet
От тынысы!
Уф!
Қарғыс атсын... ха ха ха ха...
Мен Раззиді сиқыршы деп ойламадым.
Мен бұл күшпен жалғыз бәсекелесе алмаймын.
3-ші көшедегі Раззи
Кішкентай кезімнен басқалардан ерте тұрдым.
Вундеркинд баланың жүруі және сөйлесуі
Инженер-конструктор ретінде құрметке ие болу...
Ха... Дұрыс!
Адамдар лава жұтып қойған жерге үй салуды айта бастады...
Иә, бәрібір.
Аралды дамыту - біз ең басты мақсат етуіміз керек.
Хаа ха...
Қашаннан бері...
Сәлем!
Сіз мұны қашаннан бастап жоспарлап жүрсіз?
Аплевио
Ұйымдастырушы басынан бастап осы аралда болды.
Алайда, Ора мен басқалары орктарға қарсы күресу үшін жалдамалыларды шақырды...
Барлығы өлсін
Орастардың арқасында...
Ignis Feet
От тынысы!
Ха!
Уау... Ой!
Құрметті Батыр... (Йоцуя) Фу~ Фу~
Тағы да келдің бе?
Міне!
Неліктен?
Сіз неге...
Осы жігіттердің кесірінен мен көп нәрсені бастан өткерсем де...
Ах!
Аою мырза
Ах...
Бір өтініш
Иә?
Сіз ақыры жүкті болдыңыз ба?
Сосын өл.
Тыныс алу…
Раззи!
Хигучи расталды.
Уф... Ууууууу...
Биологиялық сиқыр «сөздің сендіру күшін күшейту»
Мен және Аою-сан, әр адамның сиқырлы күшімен жасай алмасақ та.
Күшейткіш болып табылатын катализаторды бөлісіп, сиқырды қолдансақ...
Уф...
(найзаның тесу дыбысы)
Гррр…
Цк... алдын ал!
Қарғыс атсын! (Торий) Арх!
Уф... (Йоцуя) Торий!
Бұл карта сәл ақымақтай көрінбей ме?
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
（）
Хаа…
Сол кезде...
Бір сәт... Чуу екен деп ойладым.
Юсуке мырза
Ах!
Бұл не? Мен мұндайды естімеппін!
Иә?
Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Мүмкін Раззи оны тастап кеткен шығар.
Медицина... жоқ, сиқырлы құрал?
Иә? (Аою Йоцуя) Иә?
Мен бұл жарқыраған түсті бір жерден көрдім.
Хмм...
Тағы, тағы!
Көрдіңіз бе?
Қараңыз...
Сіз оны көрдіңіз бе?
Жады жақсы, солай ма?
Сіз есте сақтауда баяусыз, солай емес пе?
Ах!
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Қуатты сіңіру әлсіреген.
Ағында өзгеріс бар...
Бұл болар ма…
Иә, бұл дұрыс, сөзсіз!
Яна?
Ха ха ха... уф... уф
Міне болды! иә?
Алты жұлдызды сиқырлы шеңбер... Күткендей.
Алты жұлдызды сиқырлы шеңбер?
Ең алдымен, оны жойыңыз!
Иә!
Аа...
Енді бұл әлдеқайда оңай.
Бірақ әлі біткен жоқ.
Бұл сиқырды аралдағы алты сиқырлы шеңбер арқылы қолдануға болады.
Ол өмірлік күшті сіңіреді.
Сонымен, билік ағынының дәл қазір кенеттен өзгеруінің себебі...
Біреу бір жерде сиқырлы шеңберді өшіріп тастады.
Мүмкін сен.
Олай болса қалғанын өшірейік.
Иә?
Өшір десем де, сиқырлы шеңбердің қайда екенін білмеймін.
Қуат ағынына еріп, оны кездейсоқ іздеуім керек пе?
Мұның қажеті жоқ.
Бұл Джифон аралы ма?
Иә, мен аралға келген соң жеттім.
Мен карта жасауда жақсымын, сондықтан
Жоқ... Мен мұны жақсы білмеймін, бұл кәсіби жұмыс.
Таудың басына алты сиқырлы шеңбер арқылы тіршілік күшін жіберу...
Олай болса, ең тиімді аймақ таудың айналасы.
Бірдей аралықта...
Жаңа ғана жоғалып кеткен сиқырлы шеңбер осында...
Хехе
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Енді центрлері тауда орналасқан концентрлік шеңберлердің радиусын білеміз.
Хехе
Бұны 60 градус бұрышпен 6 тең бөлікке бөлсек...
Уу хи хи
Оны айту қиын, өйткені биіктікте айырмашылық бар, бірақ
Менің көзім сені алдамайды~
Ухи хи хи хи
Өйткені, төбелеске қарағанда, карта жасау қызық!
Неліктен бұл адам жалдамалы болып жұмыс істейді...
Орындалды!
Уф!
Бұл тек 4 орын қалды!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хмм...
Соңғы бір нәрсе, аяқталды.
Бұл сиқырды бұзуы керек.
Егер тіршілік күші тыныс алуды тоқтатса
(Айдаһардың ырылдауы)
(Айдаһардың айқайы)
(лаваға секіру дыбысы)
А... мына дауыс ше?
Айдаһар тауда...
Мен қайтып барамын
Бітті...
Аа...
Сіз жеңдіңіз, Кантиль мырза.
Ах...
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
«Мен бұл аралды жек көремін»
Осыны айтып,
Кеменің отқа орануына жол бермей, аралдың болашағын сақтап қалған адам...
Санза мырза...
Ұнату және ұнатпау бір тиынның екі жағы
Мен мұны мойындауды жек көремін, бірақ бұл немқұрайлылықтан басқа.
(Хакозакидің айқайы)
Мен...
《Жоқ, жасама!》
Мен адамдарды жек көремін
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
«Джифон Бафоны Вайкдаманияда құрбан ету»
Енді түсінікті!
Ах...
Фестивальдерді осылай өткізуге болады.
Батырларға рахмет
Мен сізге арал тұрғындары атынан алғыс айтқым келеді.
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Біз жай ғана ыңғайлы болу үшін әрекет еттік...
Әлі де...
Иә?
Мен ұмытпаймын!
Оралар нені басынан өткерді
Одан не үйренуіміз керек
Мен Викдам ретінде балаларым мен немерелеріме міндетті түрде жеткіземін!
Ах...
Уақыт келді!
А... түсіндім.
Әй!
Уау!
Егер Юсуке осы дүниенің тұрғыны болса.
Саған үйленіп, зейнеткерлікке шыққым келді.
Не? Не? Ах... мм...
Олай болса, шебер бол!
Хехе
Ах... у... а...
Ах...
Қарғыс атсын! Шынымен пәк қыз, сен тым жындысың
Менің атым Каджабель мырза.
Неліктен бұл жігіт бұл әлемде танымал?
Келіңіздер ме? Бәлкім, бұл жерде соншалықты тыныш болмағандықтан ба?
Оған адам ретінде дұрыс қарағаның үшін.
Иә?
Бізден айырмашылығы
(күрсіну)
Бір тәуліктен астам уақыт бойы шайылып кеткен
Менің тағдырым таусылса керек...
(Виверннің айқайы)
Иә?
О!
Эй!
Иә?
Бұл аралдағы жалдамалы болды ма?
Ол өзінің бұрынғы генерал екенін айтты...
Ха, бұл дөрекі.
(найзаның тесу дыбысы)
Ах...
Не!
Керемет!
(соққы дыбысы)
Сіз нені айтасыз? Жер бетінде не ...
Ал мына қуатты сиқыр...
Ах!
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Ұлы сиқыршы... Фатина ханым?
Иә? Біз бір жерде кездестік пе?
♪～
～♪
(цикадалардың дыбысы және радиода ойналатын танымал ән)
Ах~
Өйткені туған жер жақсы ғой.
Олай болса!
Маған тапсырманы орындағаны үшін берілетін сыйлыққа қатысты бір сұрақ қойыңыз.
Эй (Йоцуя және т.б.) Ах...
Айдаһар епископы нені қалайды?
Бұл солай ма?
Айдаһардың қайтып келуі!
Иә?
Олай болса!
Иә? Бар болғаны?
Ах...
Айдаһардың қайта тірілуі
Мен мұны үшінші рет квест сыйлығы ретінде көрдім...
Мүмкін болашақты айтасыз ба?
Әй!
Шынымды айтсам, ол кезде мен Токионы қирату керек деп ойладым.
Егер
Біз бұл жерде де құтыла алмаймыз.
Сол адам
Мен туған жерімді қорғау үшін соңына дейін күрестім.
Мен...
Сәлеметсіз бе (Йоцуя) Иә?
Уау, мен таң қалдым!
Сіз кездесіп жатқан адамдар арасында алтыншы адам бар.
Не? (Қыз) Я
Жоқ, күте тұрыңыз!
Ах...
О, Юсуке! (Бала Б) Қалайсың?
О, біраз болды!
Бұл кім?
Ах...
Мен мұнда ақ қыздың айтқаны үшін келдім.
Иә?
Сіз Юсуке Йоцуясыз ба?
Келесі аптадағы «Кенді 100» не болады?
«Синдо Голливудқа көшіп жатыр!?»
«Жаңа батыр, Йоцуя әже соғысқа қосылды!»
``Goldia Kingdom Cuisine үздік үш байқауы''.
Келесі аптада қайта тексеріңіз.
Тас, қағаз, қайшы!
Бөлісу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory